При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В заголовке сделана опечатка, "Основныые Интрументы" вместо "Основные Инструменты"
3. В подзаголовке опечатка "Тетирование" вместо "Тестирование"
4. В кнопке опечатка "Windos", вместо "Windows"

Файл cmd.html.
1. Остутствует кнопка перехода на главную страницу.
2. Неправильное описание команды DIR. DIR отображает содержимое каталога (файлы и папки), а не изменяет его.
3. Неправильное описание команды CD. CD изменяет текущий каталог, а не показывает его содержимое. Показывает содержимое команда DIR
4. Ошибки в описании файлов
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Ошибки в командах для командной строки в тексте
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибки в командах в тексте
3. Кнопка "Вернуться на главную" не переносит на главную.
